Tarefas:
. Atualizar o arquivo README.md explicando o conteúdo do repositório.

Você encontrará um arquivo base index.html no qual você terá que escrever a estrutura do seu projeto e
vincular seus arquivos de estilo (CSS).

Na pasta css você terá um arquivo base main.css onde você adicionará os estilos necessários para o seu projeto.

Dentro da pasta assets existe a pasta images onde você encontrará todas as imagens necessárias para completar seu projeto.

Você deve atualizar o arquivo README.md explicando o conteúdo do seu repositório.

Este site usa 2 tipos: Montserrat e Lato.

A paleta de cores pode ser obtida inspecionando o site original, mas para economizar tempo, você pode usar o seguinte:
# 2c3e50, # 18bc9c, # 212529.

Ícones de redes sociais podem ser obtidos em Font Awesome.

Para este desafio, você encontrará certas coisas que você provavelmente ainda não viu na aula (formulários).
Não se preocupe, temos certeza que você vai enfrentá-lo com sucesso, da mesma forma, aqui estão algumas dicas:

Para o formulário, verifique os rótulos como form, input, button.
O sublinhado que inclui a estrela nas várias seções do site, na web original é feito com um ícone e pseudo-elementos
(:after, :before), é um desafio divertido, no entanto, não tente se concentrar nessa parte desde o início já que não é o objetivo principal
 do desafio :)

Você pode ver o site original para ter uma ideia de como ele deve ser.

Nota: O site original possui certos efeitos e funcionalidades que estão além do escopo deste desafio.
Concentre-se em obter o layout o mais próximo possível, usando o que você aprendeu na aula;)

Considerar
Este desafio será avaliado no seguinte:
. Pixel perfeito (replique o design com precisão)
. Nomeação de classes, id, etc
. Identação
. Arquivo README.md atualizado e corretamente escrito
. Use comentários para tornar seu código mais legível
